Los errores que se encontraron fueron en su mayoría gramaticales y 
de ortografia. Por ejemplo, se escribió oy, en vez de hoy o fasil en vez 
de fácil. 

La herramienta que se uso para su corrección ortográfica fue 
languagetool. Muy intuitive y fácil de usar.

Otro ejemplo, podría ser este fragmento; 
Oy es un dia muy especial para mi,asi que quiero kontarte algo.
Su correcta escritura sería la siguiente sentencia:
Hoy es un día muy especial para mí, así que quiero contarte algo.

Algunas se aceptaron otras no, pero fueron por motivo de contexto 
La interpretación del escritor al querer dar a entender una idea 
de alguna forma, y la herramienta lo quiere cambiar, por eso algunas 
sugerencias las rechace.